Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_gbl.po
Languages: zh_cn

source: Allow duplicate custom targets to be created.
zh_cn: 允许创建重复的自定义目标。

source: Normally CMake requires that all targets built in a project have globally unique logical names (see policy :policy:`CMP0002`). This is necessary to generate meaningful project file names in :generator:`Xcode` and :ref:`Visual Studio Generators` IDE generators. It also allows the target names to be referenced unambiguously.
zh_cn: 通常 CMake 要求项目中构建的所有目标都具有全局唯一的逻辑名称（请参阅策略:policy:`CMP0002`）。这是在 :generator:`Xcode` 和 :ref:`Visual Studio Generators` IDE 生成器中生成有意义的项目文件名所必需的。它还允许明确引用目标名称。

source: Makefile generators are capable of supporting duplicate :command:`add_custom_target` names. For projects that care only about :ref:`Makefile Generators` and do not wish to support :generator:`Xcode` or :ref:`Visual Studio Generators` IDE generators, one may set this property to ``True`` to allow duplicate custom targets. The property allows multiple :command:`add_custom_target` command calls in different directories to specify the same target name. However, setting this property will cause non-Makefile generators to produce an error and refuse to generate the project.
zh_cn: Makefile 生成器能够支持重复的 :command:`add_custom_target` 名称。对于只关心 Makefile Generators 而不希望支持 Xcode 或 Visual Studio Generators IDE 生成器的项目，可以将此属性设置为 True 以允许重复的自定义目标。该属性允许在不同目录中调用多个 :command:`add_custom_target` 命令以指定相同的目标名称。但是，设置此属性将导致非 Makefile 生成器产生错误并拒绝生成项目。

source: Name of the :command:`source_group` for :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` generated files.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成文件的 :command:`source_group` 的名称。

source: Files generated by :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` are not always known at configure time and therefore can't be passed to :command:`source_group`. ``AUTOGEN_SOURCE_GROUP`` can be used instead to generate or select a source group for :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` generated files.
zh_cn: 由 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成的文件在配置时并不总是已知的，因此不能传递给 :command:`source_group`。 ``AUTOGEN_SOURCE_GROUP`` 可用于为 AUTOMOC、AUTORCC 和 AUTOUIC 生成的文件生成或选择源组。

source: For :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` specific overrides see :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP`, :prop_gbl:`AUTORCC_SOURCE_GROUP` and :prop_gbl:`AUTOUIC_SOURCE_GROUP` respectively.
zh_cn: 对于 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 特定的覆盖，请分别参见 :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP`、 :prop_gbl:`AUTORCC_SOURCE_GROUP` 和 :prop_gbl:`AUTOUIC_SOURCE_GROUP`。

source: Name of :prop_tgt:`FOLDER` for ``*_autogen`` targets that are added automatically by CMake for targets for which :prop_tgt:`AUTOMOC` is enabled.
zh_cn: CMake 为启用了 AUTOMOC 的目标自动添加的 `*_autogen`` 目标的 FOLDER 名称。

source: If not set, CMake uses the :prop_tgt:`FOLDER` property of the parent target as a default value for this property. See also the documentation for the :prop_tgt:`FOLDER` target property and the :prop_tgt:`AUTOMOC` target property.
zh_cn: 如果未设置，CMake 使用父目标的 :prop_tgt:`FOLDER` 属性作为该属性的默认值。另请参阅 :prop_tgt:`FOLDER` 目标属性和 :prop_tgt:`AUTOMOC` 目标属性的文档。

source: Name of the :command:`source_group` for :prop_tgt:`AUTOMOC` generated files.
zh_cn: :command:`source_group` 的名称，用于 :prop_tgt:`AUTOMOC` 生成的文件。

source: When set this is used instead of :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` for files generated by :prop_tgt:`AUTOMOC`.
zh_cn: 当设置时，它用于代替 :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` 用于由 :prop_tgt:`AUTOMOC` 生成的文件。

source: This property is obsolete. Use :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER` instead.
zh_cn: 此属性已过时。请改用 :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`。

source: Name of the :command:`source_group` for :prop_tgt:`AUTORCC` generated files.
zh_cn: :command:`source_group` 的名称，用于 :prop_tgt:`AUTORCC` 生成的文件。

source: When set this is used instead of :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` for files generated by :prop_tgt:`AUTORCC`.
zh_cn: 当设置时，它用于代替 :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` 用于由 :prop_tgt:`AUTORCC` 生成的文件。

source: Name of the :command:`source_group` for :prop_tgt:`AUTOUIC` generated files.
zh_cn: :command:`source_group` 的名称，用于 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成的文件。

source: When set this is used instead of :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` for files generated by :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 当设置时，它用于代替 :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP` 用于 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成的文件。

source: List of CUDA features known to this version of CMake.
zh_cn: 此版本的 CMake 已知的 CUDA 功能列表。

source: The features listed in this global property may be known to be available to the CUDA compiler. If the feature is available with the C++ compiler, it will be listed in the :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES` variable.
zh_cn: 此全局属性中列出的功能可能已知可用于 CUDA 编译器。如果该功能适用​​于 C++ 编译器，它将列在 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES` 变量中。

source: The features listed here may be used with the :command:`target_compile_features` command. See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features and a list of supported compilers.
zh_cn: 此处列出的功能可以与 :command:`target_compile_features` 命令一起使用。有关编译功能的信息和支持的编译器列表，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: The features known to this version of CMake are:
zh_cn: 此版本的 CMake 已知的功能是：

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 03.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 03。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 11.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 11。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 14.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 14。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 17.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 17。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 20.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 20。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 23.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 23。

source: Compiler mode is at least CUDA/C++ 26.
zh_cn: 编译器模式至少为 CUDA/C++ 26。

source: If the compiler's default standard level is at least that of the requested feature, CMake may omit the ``-std=`` flag. The flag may still be added if the compiler's default extensions mode does not match the :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target property, or if the :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` target property is set.
zh_cn: 如果编译器的默认标准级别至少是所请求功能的标准级别，CMake 可能会省略“-std=”标志。如果编译器的默认扩展模式与目标属性不匹配，或者如果设置了目标属性，则仍可能添加该标志。

source: List of C++ features known to this version of CMake.
zh_cn: 此版本的 CMake 已知的 C++ 功能列表。

source: The features listed in this global property may be known to be available to the C++ compiler. If the feature is available with the C++ compiler, it will be listed in the :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` variable.
zh_cn: 此全局属性中列出的功能可能已知可用于 C++ 编译器。如果该功能适用​​于 C++ 编译器，它将列在 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` 变量中。

source: The features known to this version of CMake are listed below.
zh_cn: 下面列出了此版本 CMake 已知的功能。

source: High level meta features indicating C++ standard support
zh_cn: 指示 C++ 标准支持的高级元功能

source: The following meta features indicate general support for the associated language standard. It reflects the language support claimed by the compiler, but it does not necessarily imply complete conformance to that standard.
zh_cn: 以下元功能表示对相关语言标准的一般支持。它反映了编译器声称的语言支持，但并不一定意味着完全符合该标准。

source: Compiler mode is at least C++ 98.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 98。

source: Compiler mode is at least C++ 11.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 11。

source: Compiler mode is at least C++ 14.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 14。

source: Compiler mode is at least C++ 17.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 17。

source: Compiler mode is at least C++ 20.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 20。

source: Compiler mode is at least C++ 23.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 23。

source: Compiler mode is at least C++ 26.
zh_cn: 编译器模式至少为 C++ 26。

source: Low level individual compile features
zh_cn: 低级个人编译功能

source: For C++ 11 and C++ 14, compilers were sometimes slow to implement certain language features. CMake provided some individual compile features to help projects determine whether specific features were available. These individual features are now less relevant and projects should generally prefer to use the high level meta features instead. Individual compile features are not provided for C++ 17 or later.
zh_cn: 对于 C++ 11 和 C++ 14，编译器有时在实现某些语言功能时速度很慢。 CMake 提供了一些单独的编译功能来帮助项目确定特定功能是否可用。这些单独的功能现在不太相关，项目通常应该更喜欢使用高级元功能。不为 C++ 17 或更高版本提供单独的编译功能。

source: See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for further discussion of the use of individual compile features.
zh_cn: 请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册以进一步讨论各个编译功能的使用。

source: Individual features from C++ 98
zh_cn: C++ 98 的个别功能

source: Template template parameters, as defined in ``ISO/IEC 14882:1998``.
zh_cn: Template 模板参数，如 ``ISO/IEC 14882:1998`` 中所定义。

source: Individual features from C++ 11
zh_cn: C++ 11 的个别功能

source: Template aliases, as defined in N2258_.
zh_cn: 模板别名，如 N2258_ 中所定义。

source: Alignment control ``alignas``, as defined in N2341_.
zh_cn: 对齐控制``alignas``，如 N2341_ 中所定义。

source: Alignment control ``alignof``, as defined in N2341_.
zh_cn: 对齐控制 ``alignof``，如 N2341_ 中所定义。

source: Generic attributes, as defined in N2761_.
zh_cn: 通用属性，如 N2761_ 中所定义。

source: Automatic type deduction, as defined in N1984_.
zh_cn: 自动类型推导，如 N1984_ 中所定义。

source: Constant expressions, as defined in N2235_.
zh_cn: 常量表达式，如 N2235_ 中所定义。

source: Decltype on incomplete return types, as defined in N3276_.
zh_cn: 不完整返回类型的 Decltype，如 N3276_ 中所定义。

source: Decltype, as defined in N2343_.
zh_cn: Decltype，如 N2343_ 中所定义。

source: Default template arguments for function templates, as defined in DR226_
zh_cn: 函数模板的默认模板参数，如 DR226_ 中所定义

source: Defaulted functions, as defined in N2346_.
zh_cn: 默认函数，如 N2346_ 中所定义。

source: Defaulted move initializers, as defined in N3053_.
zh_cn: 默认移动初始值设定项，如 N3053_ 中所定义。

source: Delegating constructors, as defined in N1986_.
zh_cn: 委托构造函数，如 N1986_ 中所定义。

source: Deleted functions, as defined in N2346_.
zh_cn: 已删除的功能，如 N2346_ 中所定义。

source: Enum forward declarations, as defined in N2764_.
zh_cn: 枚举前向声明，如 N2764_ 中所定义。

source: Explicit conversion operators, as defined in N2437_.
zh_cn: 显式转换运算符，如 N2437_ 中所定义。

source: Extended friend declarations, as defined in N1791_.
zh_cn: 扩展友元声明，如 N1791_ 中所定义。

source: Extern templates, as defined in N1987_.
zh_cn: 外部模板，如 N1987_ 中所定义。

source: Override control ``final`` keyword, as defined in N2928_, N3206_ and N3272_.
zh_cn: 覆盖控制“final”关键字，如 N2928_、N3206_ 和 N3272_ 中所定义。

source: Predefined ``__func__`` identifier, as defined in N2340_.
zh_cn: 预定义的 ``__func__`` 标识符，如 N2340_ 中所定义。

source: Initializer lists, as defined in N2672_.
zh_cn: 初始化列表，如 N2672_ 中所定义。

source: Inheriting constructors, as defined in N2540_.
zh_cn: 继承构造函数，如 N2540_ 中所定义。

source: Inline namespaces, as defined in N2535_.
zh_cn: 内联命名空间，如 N2535_ 中所定义。

source: Lambda functions, as defined in N2927_.
zh_cn: Lambda 函数，如 N2927_ 中所定义。

source: Local and unnamed types as template arguments, as defined in N2657_.
zh_cn: 作为模板参数的本地和未命名类型，如 N2657_ 中所定义。

source: ``long long`` type, as defined in N1811_.
zh_cn: ``long long`` 类型，如 N1811_ 中所定义。

source: Exception specifications, as defined in N3050_.
zh_cn: 异常规范，如 N3050_ 中所定义。

source: Non-static data member initialization, as defined in N2756_.
zh_cn: 非静态数据成员初始化，如 N2756_ 中所定义。

source: Null pointer, as defined in N2431_.
zh_cn: 空指针，如 N2431_ 中所定义。

source: Override control ``override`` keyword, as defined in N2928_, N3206_ and N3272_.
zh_cn: 覆盖控制“override”关键字，如 N2928_、N3206_ 和 N3272_ 中所定义。

source: Range-based for, as defined in N2930_.
zh_cn: 基于范围的，如 N2930_ 中所定义。

source: Raw string literals, as defined in N2442_.
zh_cn: 原始字符串文字，如 N2442_ 中所定义。

source: Reference qualified functions, as defined in N2439_.
zh_cn: 引用限定函数，如 N2439_ 中所定义。

source: Right angle bracket parsing, as defined in N1757_.
zh_cn: 右尖括号解析，如 N1757_ 中所定义。

source: R-value references, as defined in N2118_.
zh_cn: R 值参考，如 N2118_ 中所定义。

source: Size of non-static data members, as defined in N2253_.
zh_cn: 非静态数据成员的大小，如 N2253_ 中所定义。

source: Static assert, as defined in N1720_.
zh_cn: 静态断言，如 N1720_ 中所定义。

source: Strongly typed enums, as defined in N2347_.
zh_cn: 强类型枚举，如 N2347_ 中所定义。

source: Thread-local variables, as defined in N2659_.
zh_cn: 线程局部变量，如 N2659_ 中所定义。

source: Automatic function return type, as defined in N2541_.
zh_cn: 自动函数返回类型，如 N2541_ 中所定义。

source: Unicode string literals, as defined in N2442_.
zh_cn: Unicode 字符串文字，如 N2442_ 中所定义。

source: Uniform initialization, as defined in N2640_.
zh_cn: 统一初始化，如 N2640_ 中所定义。

source: Unrestricted unions, as defined in N2544_.
zh_cn: 不受限制的联合，如 N2544_ 中所定义。

source: User-defined literals, as defined in N2765_.
zh_cn: 用户定义的文字，如 N2765_ 中所定义。

source: Variadic macros, as defined in N1653_.
zh_cn: 可变参数宏，如 N1653_ 中所定义。

source: Variadic templates, as defined in N2242_.
zh_cn: 可变参数模板，如 N2242_ 中所定义。

source: Individual features from C++ 14
zh_cn: C++ 14 的个别功能

source: Aggregate default initializers, as defined in N3605_.
zh_cn: 聚合默认初始值设定项，如 N3605_ 中所定义。

source: ``[[deprecated]]`` attribute, as defined in N3760_.
zh_cn: ``[[弃用]]`` 属性，如 N3760_ 中所定义。

source: Binary literals, as defined in N3472_.
zh_cn: 二进制文字，如 N3472_ 中所定义。

source: Contextual conversions, as defined in N3323_.
zh_cn: 上下文转换，如 N3323_ 中所定义。

source: ``decltype(auto)`` semantics, as defined in N3638_.
zh_cn: ``decltype(auto)`` 语义，如 N3638_ 中所定义。

source: Digit separators, as defined in N3781_.
zh_cn: 数字分隔符，如 N3781_ 中所定义。

source: Generic lambdas, as defined in N3649_.
zh_cn: 通用 lambda，如 N3649_ 中所定义。

source: Initialized lambda captures, as defined in N3648_.
zh_cn: 已初始化的 lambda 捕获，如 N3648_ 中所定义。

source: Relaxed constexpr, as defined in N3652_.
zh_cn: 松弛的 constexpr，如 N3652_ 中所定义。

source: Return type deduction on normal functions, as defined in N3386_.
zh_cn: 正常函数的返回类型推导，如 N3386_ 中所定义。

source: Variable templates, as defined in N3651_.
zh_cn: 变量模板，如 N3651_ 中所定义。

source: List of C features known to this version of CMake.
zh_cn: 此版本的 CMake 已知的 C 功能列表。

source: The features listed in this global property may be known to be available to the C compiler. If the feature is available with the C compiler, it will be listed in the :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES` variable.
zh_cn: 此全局属性中列出的功能可能已知可用于 C 编译器。如果该功能适用​​于 C 编译器，它将列在 :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES` 变量中。

source: High level meta features indicating C standard support
zh_cn: 指示 C 标准支持的高级元功能

source: Compiler mode is at least C 90.
zh_cn: 编译器模式至少为 C 90。

source: Compiler mode is at least C 99.
zh_cn: 编译器模式至少为 C 99。

source: Compiler mode is at least C 11.
zh_cn: 编译器模式至少是 C 11。

source: Compiler mode is at least C 17.
zh_cn: 编译器模式至少为 C 17。

source: Compiler mode is at least C 23.
zh_cn: 编译器模式至少为 C 23。

source: Function prototypes, as defined in ``ISO/IEC 9899:1990``.
zh_cn: 函数原型，如 ``ISO/IEC 9899:1990`` 中所定义。

source: ``restrict`` keyword, as defined in ``ISO/IEC 9899:1999``.
zh_cn: ``restrict`` 关键字，如 ``ISO/IEC 9899:1999`` 中所定义。

source: Static assert, as defined in ``ISO/IEC 9899:2011``.
zh_cn: 静态断言，如“ISO/IEC 9899:2011”中所定义。

source: Variadic macros, as defined in ``ISO/IEC 9899:1999``.
zh_cn: 可变参数宏，如 ``ISO/IEC 9899:1999`` 中所定义。

source: Tells what mode the current running script is in. Could be one of several values:
zh_cn: 告诉当前运行的脚本处于什么模式。可以是以下几个值之一：

source: ``PROJECT``
zh_cn: ``项目``

source: Running in project mode (processing a ``CMakeLists.txt`` file).
zh_cn: 在项目模式下运行（处理 ``CMakeLists.txt`` 文件）。

source: ``SCRIPT``
zh_cn: ``脚本``

source: Running in ``-P`` script mode.
zh_cn: 在“-P”脚本模式下运行。

source: Running in ``--find-package`` mode.
zh_cn: 在“--find-package”模式下运行。

source: ``CTEST``
zh_cn: ``测试``

source: Running in CTest script mode.
zh_cn: 在 CTest 脚本模式下运行。

source: Running in CPack.
zh_cn: 在 CPack 中运行。

source: DEBUG_CONFIGURATIONS
zh_cn: 调试配置

source: Specify which configurations are for debugging.
zh_cn: 指定哪些配置用于调试。

source: The value must be a semi-colon separated list of configuration names. Currently this property is used only by the :command:`target_link_libraries` command. Additional uses may be defined in the future.
zh_cn: 该值必须是以分号分隔的配置名称列表。目前此属性仅由 :command:`target_link_libraries` 命令使用。将来可能会定义其他用途。

source: This property must be set at the top level of the project and before the first :command:`target_link_libraries` command invocation. If any entry in the list does not match a valid configuration for the project the behavior is undefined.
zh_cn: 此属性必须在项目的顶层和第一个 target_link_libraries 命令调用之前设置。如果列表中的任何条目与项目的有效配置不匹配，则行为未定义。

source: List of features which are disabled during the CMake run.
zh_cn: 在 CMake 运行期间禁用的功能列表。

source: List of features which are disabled during the CMake run. By default it contains the names of all packages which were not found. This is determined using the ``<NAME>_FOUND`` variables. Packages which are searched ``QUIET`` are not listed. A project can add its own features to this list. This property is used by the macros in ``FeatureSummary.cmake``.
zh_cn: 在 CMake 运行期间禁用的功能列表。默认情况下，它包含所有未找到的包的名称。这是使用“<NAME>_FOUND”变量确定的。未列出搜索到“QUIET”的包。项目可以将自己的功能添加到此列表中。此属性由“FeatureSummary.cmake”中的宏使用。

source: Additional contents to be inserted into the generated Eclipse cproject file.
zh_cn: 要插入到生成的 Eclipse cproject 文件中的附加内容。

source: The cproject file defines the CDT specific information. Some third party IDE's are based on Eclipse with the addition of other information specific to that IDE. Through this property, it is possible to add this additional contents to the generated project. It is expected to contain valid XML.
zh_cn: cproject 文件定义了 CDT 特定信息。某些第三方 IDE 基于 Eclipse，并添加了特定于该 IDE 的其他信息。通过此属性，可以将此附加内容添加到生成的项目中。它应该包含有效的 XML。

source: Also see the :prop_gbl:`ECLIPSE_EXTRA_NATURES` property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_gbl:`ECLIPSE_EXTRA_NATURES` 属性。

source: List of natures to add to the generated Eclipse project file.
zh_cn: 添加到生成的 Eclipse 项目文件的性质列表。

source: Eclipse projects specify language plugins by using natures. This property should be set to the unique identifier for a nature (which looks like a Java package name).
zh_cn: Eclipse 项目使用性质指定语言插件。此属性应设置为自然的唯一标识符（看起来像 Java 包名称）。

source: Also see the :prop_gbl:`ECLIPSE_EXTRA_CPROJECT_CONTENTS` property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_gbl:`ECLIPSE_EXTRA_CPROJECT_CONTENTS` 属性。

source: List of features which are enabled during the CMake run.
zh_cn: 在 CMake 运行期间启用的功能列表。

source: List of features which are enabled during the CMake run. By default it contains the names of all packages which were found. This is determined using the ``<NAME>_FOUND`` variables. Packages which are searched ``QUIET`` are not listed. A project can add its own features to this list. This property is used by the macros in ``FeatureSummary.cmake``.
zh_cn: 在 CMake 运行期间启用的功能列表。默认情况下，它包含找到的所有包的名称。这是使用“<NAME>_FOUND”变量确定的。未列出搜索到“QUIET”的包。项目可以将自己的功能添加到此列表中。此属性由“FeatureSummary.cmake”中的宏使用。

source: Read-only property that contains the list of currently enabled languages
zh_cn: 包含当前启用语言列表的只读属性

source: Set to list of currently enabled languages.
zh_cn: 设置为当前启用的语言列表。

source: Whether the :command:`find_library` command should automatically search ``lib32`` directories.
zh_cn: :command:`find_library` 命令是否应该自动搜索 ``lib32`` 目录。

source: ``FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS`` is a boolean specifying whether the :command:`find_library` command should automatically search the ``lib32`` variant of directories called ``lib`` in the search path when building 32-bit binaries.
zh_cn: ``FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS`` 是一个布尔值，指定在构建 32 位二进制文​​件时， :command:`find_library` 命令是否应该在搜索路径中自动搜索名为 `lib`` 的目录的 ``lib32`` 变体。

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` 变量。

source: Whether :command:`find_library` should automatically search lib64 directories.
zh_cn: :command:`find_library` 是否应该自动搜索 lib64 目录。

source: FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS is a boolean specifying whether the :command:`find_library` command should automatically search the lib64 variant of directories called lib in the search path when building 64-bit binaries.
zh_cn: FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS 是一个布尔值，指定在构建 64 位二进制文​​件时， :command:`find_library` 命令是否应自动搜索名为 lib 的目录的 lib64 变体。

source: Whether the :command:`find_library` command should automatically search ``libx32`` directories.
zh_cn: :command:`find_library` 命令是否应该自动搜索 ``libx32`` 目录。

source: ``FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS`` is a boolean specifying whether the :command:`find_library` command should automatically search the ``libx32`` variant of directories called ``lib`` in the search path when building x32-abi binaries.
zh_cn: ``FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS`` 是一个布尔值，指定在构建 x32-abi 二进制文件时， :command:`find_library` 命令是否应该在搜索路径中自动搜索名为 `lib`` 的目录的 ``libx32`` 变体。

source: Whether :command:`find_library` should find OpenBSD-style shared libraries.
zh_cn: :command:`find_library` 是否应该找到 OpenBSD 风格的共享库。

source: This property is a boolean specifying whether the :command:`find_library` command should find shared libraries with OpenBSD-style versioned extension: ".so.<major>.<minor>". The property is set to true on OpenBSD and false on other platforms.
zh_cn: 此属性是一个布尔值，指定 :command:`find_library` 命令是否应查找具有 OpenBSD 样式版本化扩展名的共享库：“.so.<major>.<minor>”。该属性在 OpenBSD 上设置为 true，在其他平台上设置为 false。

source: Read-only property that is true on multi-configuration generators.
zh_cn: 在多配置生成器上为 true 的只读属性。

source: True when using a multi-configuration generator such as:
zh_cn: 使用多配置生成器时为真，例如：

source: :generator:`Ninja Multi-Config`
zh_cn: :generator:`忍者多配置`

source: :ref:`Visual Studio Generators`
zh_cn: :ref:`Visual Studio 生成器`

source: Multi-config generators use :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` as the set of configurations and ignore :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE`.
zh_cn: 多配置生成器使用 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 作为配置集并忽略 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE`。

source: Enable global target dependency graph debug mode.
zh_cn: 启用全局目标依赖关系图调试模式。

source: CMake automatically analyzes the global inter-target dependency graph at the beginning of native build system generation. This property causes it to display details of its analysis to stderr.
zh_cn: CMake 在本机构建系统生成开始时自动分析全局目标间依赖关系图。此属性导致它向 stderr 显示其分析的详细信息。

source: Disallow global target dependency graph cycles.
zh_cn: 禁止全局目标依赖图循环。

source: CMake automatically analyzes the global inter-target dependency graph at the beginning of native build system generation. It reports an error if the dependency graph contains a cycle that does not consist of all STATIC library targets. This property tells CMake to disallow all cycles completely, even among static libraries.
zh_cn: CMake 在本机构建系统生成开始时自动分析全局目标间依赖关系图。如果依赖图包含一个不包含所有 STATIC 库目标的循环，它会报告错误。此属性告诉 CMake 完全禁止所有循环，即使在静态库之间也是如此。

source: Read-only property that is true during a try-compile configuration.
zh_cn: 在尝试编译配置期间为 true 的只读属性。

source: True when building a project inside a :command:`try_compile` or :command:`try_run` command.
zh_cn: 在 :command:`try_compile` 或 :command:`try_run` 命令中构建项目时为真。

source: Ninja only: List of available pools.
zh_cn: 仅限 Ninja：可用池列表。

source: A pool is a named integer property and defines the maximum number of concurrent jobs which can be started by a rule assigned to the pool. The ``JOB_POOLS`` property is a semicolon-separated list of pairs using the syntax ``NAME=integer`` (without a space after the equality sign).
zh_cn: 池是一个命名的整数属性，它定义了可以由分配给池的规则启动的并发作业的最大数量。 ``JOB_POOLS`` 属性是以分号分隔的成对列表，使用语法 ``NAME=integer``（等号后没有空格）。

source: For instance:
zh_cn: 例如：
